是真的
快看  索柏
你看到這個可別哭哦
以前能動嗎
要是能動  那我們這未來技術也太古舊了吧
如果我說  像這座蛋頭島一樣
擁有高度文明的王國
其實900年前就已經存在了
你敢相信嗎
(禁忌歷史！  某個王國的假說)
禁忌歷史  某個王國的假說
900年前
甚麼意思啊
那麼久的古代
就有這麼先進的未來城市了嗎
這只是一個假說
曾有一個為考古奉獻終身的男子
他從蛛絲馬跡中發現了這個王國
其存在的時間
與在某處發現的機器被製造出來的時間
正好吻合
那機器
是在空白的100年中製作出來的東西嗎
你知道多少
魯賓  你知道這件事啊
這段回憶對你來說很痛苦
22年前  你的故鄉歐哈拉
被海軍屠魔令所毀滅
我認為其原因是
歐哈拉發現了那個王國的存在
所謂空白的100年
是指曾經存在過的一個文明高度發達的王國
與其他二十個王國爭戰的歷史
最後二十個王國勝利
他們成立了世界政府
創造了現在這個世界
同時  為了不讓任何人繼承那個王國的思想
他們將其從歷史上徹底抹去了
我的天
甚麼  甚麼
你說的都是真的嗎
這也太浪漫了吧
故事情節龐大了  我有點理解不了
就是
而且甚麼叫徹底消除啊
等一下  貝卡帕庫
歐哈拉因此被屠魔令消滅
那難道說  知道這些事情的人
對  都會被殺
喂
那你為甚麼隨隨便便就告訴我們
可惡  我全都聽見了
聽見了就會死
快忘掉啊
我甚麼都不知道
我沒聽見  我不知道
你冷靜一下
我沒聽見
我都說了這還只是假設
快忘掉啊
完了  我不想死啊
不過  妮歌·魯賓
如果歐哈拉
是因為這個假說而被毀滅的話
那豈不是說明政府已經承認這是真的了嗎
貝卡帕庫
你說這些  到底是站在哪一方的立場上
歐哈拉的學者們不斷研究珍貴資料
最後建立了假說
以你的地位
政府會告訴你這些嗎
不  他們沒有告訴我
大家都一樣
就算我為政府做事
只要透露半個字  就會被殺掉
那你別告訴我們啊
這簡直像是在拷問
快放我們出去
那你是如何對那個王國進行調查的呢
全世界關於歐哈拉的文獻都已被銷毀了
歐哈拉的遺志仍在存在
那天  整個世界都被驚動了
擁有世界最大知識儲藏的學問之島
也就是歐哈拉  在一夜之間被毀滅
只留下唯一一個少女
世界政府給出的理由是
罪惡的學者集團企圖顛覆政權
幾個月之後
我去了歐哈拉
我與死去的考古學泰斗  克洛巴博士
有一些交情
所以我想去獻一束花
克洛巴博士
是的
他是個執著於尋找空白的100年的冒險家
在全世界範圍內蒐集文獻
曾經十次被海軍逮捕
並關進監獄
找到了
克洛巴是世界上最有名的考古學家
後來  被他的堅持所感動
很多學者來到了歐哈拉
這座島因而成為了考古學聖地
可以說正是他的才華帶來了悲劇
歷史是屬於全人類的
誰都沒權利命令他人
不去了解那段不為人知的歷史
通過解讀遙遠過去的文獻
以及發掘出的一些歷史本文
我們終於意識到  曾經存在過一個國家
雖然現在它已經無處可尋
但文獻卻告訴我們
這曾是一個巨大的王國
它曾經擁有強大的力量
但有人非常執著地將關於它的資料
全部都毀掉了
據我猜測
面對自稱世界政府的聯合國
他們終於明白自己輸了
為了把自己的思想傳遞給未來
他們將一切真相刻在了石碑上
這些石碑就是流傳至今的歷史本文
原來如此  好大膽的假說啊
古代兵器確實會威脅到全世界
但是對於你們世界政府來說
更大的威脅
應該是與歷史一同被喚醒的
有關那個王國的存在及思想的資訊吧
掌握所有關鍵
曾經繁榮強大  那個王國的名字
歐哈拉
你知道得太多了
開槍之前要暗示我
開始屠魔令
我踏入歐哈拉的時候
那裡已經慘不忍睹
全知大樹也被燒毀了
一切都化為了灰燼
不過  再往深處走一些
我又看到了令人驚訝的景象
這是甚麼
位於島中央的大湖裡
無數文獻沉在水底
我猜當屠魔令讓全島燒起來的時候
學者們沒有逃跑
而是選擇死守應當留給未來的財產
無數的學者
為了保護書籍而獻出了生命
無知的士兵就算看見了
也根本注意不到它們的價值
這是歐哈拉的勝利
看到那一切
我感動得淚流不止
魯賓就拜託你了
一定要帶她離開這裡
我不走  媽媽你怎麼辦
你不跟我一起走嗎
奧比亞  你
我不能走
我還有事情沒做完
媽媽  我不要離開你
我也要留下來
魯賓
歐哈拉的學者都知道
歷史是人類的財產
它一定會幫助你們
照亮通往未來的路
可是  從過往繼承而來的歷史
如果不傳承給下一代的話就會消失
快滅火
保護書籍
盡量把書
都搬到圖書館外面去
歐哈拉不是要曝光歷史
而是接受並保護過去的聲音
雖然我們的研究要止步於此了
可是  就算歐哈拉毀滅了
我們也絕對不能
放棄你們的未來
我不懂
總有一天你會懂的
快走吧  沙烏路
你確定嗎
確定
不要  我要留下來
媽媽
你要活下去  魯賓
你應該自豪  魯賓
你的媽媽是位偉大的女性
這座島的歷史
終將由你來向世人講述  魯賓
歐哈拉曾與世界抗爭
魯賓  你怎麼了
喂
你怎麼把我們魯賓弄哭了  頭盔男
我饒不了你  貝卡帕庫
你怎麼一點都不懂憐香惜玉
我要踹飛你  快把鞋脫了你這個混蛋
就是就是
喂  你轉過來  頭盔男
貝卡帕庫
正如你所預料的
歐哈拉確實發現了那個王國的存在
是嗎  那麼事實是
湖裡的文獻現在在哪
我本來是想帶回龐克哈薩特
可消息傳到上層耳中  一切都結束了
其實當天  我遇到了那群人
喂  沒地方坐啊  索柏
再去下巴下面看看吧
下巴
好啊
雖然芬奇將軍控制台是在前面
但這傢伙這麼大
或許在我們意想不到的地方呢
這裡看上去甚麼都沒有啊
好  索柏  說到機械人
嗯  就是那個了吧
衝啊
合體
海賊合體2
探索用機器戰士
讓你見識見識
我們合體的威力
(蛋頭島  工廠層  廢料處理場)
好  火箭助推器
交給我吧
他們在玩甚麼啊
在哪啊
你看不明白吧
控制台
這叫情懷
情懷啊
有入口嗎  應該不是這裡吧
沒有呢  難道不是這裡嗎
也可能在背上呢
嗯  那我們下去
注意後面
抱歉
頭別動
對不起  我會注意的
我說你啊
安全著陸
所以合體到底有甚麼意義
到頭來還是沒找到能坐進去的地方啊
我知道了  這個機械人很有可能
是自動的
原來是這樣
怪不得呢
我們叫點甚麼  或許會有反應
那我就
動起來  動起來啊  機械人
不行啊
到底應該叫甚麼呢
它應該有名字  應該要叫這個
動起來  機器助
不對啊
多叫幾個試試吧
好
動起來  機器丸
動起來  大機械人
動起來  機器太郎
動起來  奇跡機械人
機械人艾斯
勝利機械人
機器王
真的是  你們都是小孩子嗎
這樣怎麼可能喚醒它啊
你沒事吧
嗯
怎麼回事  機械人爆炸了嗎
不  不是爆炸
那是怎麼一回事
喂
救命啊類星體
他說「類星體」
不好  又失敗了
誰來救救我啊類星體
瞬移時遭遇時空扭曲了嗎
裡面有這樣一個大叔嗎
我要沉下去了
我記得沒有吧
我要沉下去了  誰來救救我
雖然不是很清楚甚麼情況
大叔  需要幫助嗎
救命啊類星體
怎麼回事  你看起來好像錦衛門啊
快  快啊
我這就來救你
對不起
他果然就是
謝謝
對了  你是杜拉剛的兒子吧
你怎麼知道啊  大叔
我就知道你會來  你果真來了
還有
你是邦妮
你長大了啊
貝卡帕庫
看你健健康康的比甚麼都好
大叔漂起來了
你們不是也穿著同樣的鞋
這雙DOM鞋有懸浮功能
懸浮功能
我們要怎麼操作
首先  按下側面的按鈕
是這個啊
然後注意這兩個手柄
把這兩個手柄
向下壓
這樣嗎
沒錯
飛太高了
救救我類星體
(擁有世界第一頭腦的男人)
(Dr.貝卡帕庫  擁有世界第一頭腦的男人)
擁有世界第一頭腦的男人
天才科學家  Dr.貝卡帕庫
(Dr.貝卡帕庫  擁有世界第一頭腦的男人)
在此現身
(SSG海軍特殊科學班 班長)
教教我  魯賓
(教教我魯賓！)
(索柏的好奇心小課堂！！)
索柏的好奇心小課堂
嘿  各位
我是草帽一夥的船醫索柏
我是考古學家魯賓
魯賓  今天也請多多指教了
情報是件強力武器
大家一定要記住啊
好  今天介紹這一位
(哈古瓦爾·D·沙烏路)
哈古瓦爾·D·沙烏路
(巨人族·原海軍本部中將)
他曾經是巨人族海軍本部的一名中將
和當時同是海軍的庫贊是好朋友
他出生於3月6日  喜歡吃烤全鯨
沙烏路在遇見我母親奧比亞後
開始懷疑海軍所謂的正義
於是和我母親一起逃離了海軍
一路漂泊到歐哈拉
然後就見到了魯賓
對  他從屠魔令下
(從屠魔令下救出魯賓)
救了我
雖然你現在隻身一人
但未來某天  你一定能遇到自己的夥伴
大海很遼闊  終有一天
會出現願意保護你的夥伴的
生在這個世上  是絕對不會
孤身一人的
你真是位預言家
你是誰
這個欄目  被我佔領了
不要啊
隱藏內心激情的研究者
與燃燒革命鬥志的青年
釋迦道明貝卡帕庫和杜拉剛的過去
從歐哈拉學者手上悄然繼承下的
對未來的思考
深深打動次世代草帽一行人的心
下集
歐哈拉的意志  傳承下去的研究
(歐哈拉的意志！  傳承下去的研究)
我要成為海賊王